Шрифт не ниже 20

2 слайд.
Есть открытые базы данных, есть закрытые
ими пользуются аналитики, риелторы, ученные.
Перечислить кто юзает, в каких сферах
Про турецкую недвижимость базы данных нету, 
если есть - плохая или устаревшая
1. ПОльзуются аналитики
2. Турция востребована (картника и тд)
3. БД нету, нужно составить


3 слайд.


11 слайд 
ЗАменить на включиать через терминал
просматирвать инфо-ю о состоянии парсинга

3 квадратика:
1 - сделал сам
2 - модифицировал
3 - использовал

Где-то указать что БД - Postgres, и что можно делать запросы
Анализ аналогов: Зарубежная недвижимости сразу пишет в БД, а в других
надо делать костыли

Админка слайд со скринами с "бразуром"
скрин логов со статусами и скрином логов.

Проведено мануальное тестирование.
Слайд.

Док-во что цель достигнута.

Ласт слайд: Выводы. Цель совершенной формы
1,2,3... задачи
4 задача - тестирование и оценка эфективности
		   было проведено тестриование, оценка улучшено
Последнее предложение - Все задачи выполнены, цель достигнута



